还请慢慢享用吧 大哥
少女阿玉被路飞从凯多部下的手中救出后
作为感谢 用热腾腾的米饭招待了他
肚子不要再叫了
这可是武士之耻
你怎么做出这种蠢事
为了充饥 你喝了河水吧
河水?
于是路飞为了救阿玉 奔驰在荒野之上
但是霍金斯挡住了他的去路
那么开始游戏吧
游戏?
没错 就用这套「稻草人卡牌」
败北定局
来自稻草人的猛攻!
我抽到一张好牌
「教皇」逆位
是代表追击的卡牌
振作一点 小玉
路飞 保护好这个小鬼
那家伙...
我来对付
狗 稍微忍耐一下
还挺耐打的嘛
「一刚力罗」
「二刚力罗」
可恶...
王牌
我知道 别慌
钉子?
二刀流
「二斩 登楼」
「砂纹」
还要追吗 霍金斯先生
是「教皇」
抽到了支援卡牌
他们会得人相助 成功逃脱
霍金斯...
那家伙的能力比较让人头疼
有些棘手啊
话说那小鬼还好吗
好烫
烧得更厉害了
狗 再快点
你怎么了
难道说你...迷路了吗
狗 只有你知道路 拜托了
没时间再磨蹭下去了
总之朝右边走吧
是左边哦
两位武士大人还真是身手不凡啊
你谁啊
竟然能将霍金斯击退
你是...
小女是刚才被您这位绿发武士所救的...
小鹤
阿鹤(茶屋老板)
难道你一直藏在尾巴里面吗
没错
再次感谢您的救命之恩
样子很不妙啊
请用这个
至少先帮她擦擦汗吧
太好了
冒昧问一下二位
能否把那个孩子小阿玉交给我呢
你认识她吗
是的
这样啊 那拜托你了
她为了掩饰饥饿 喝下了被污染的河水
果然是喝了河水...
这可不行
那么就不用带她去看医生了
请直接去我的茶馆吧
茶?
现在可不是喝茶的时候吧
再不赶紧的话 她可能会死的
虽然我并不认识那小鬼
您误会了 我们茶屋有对河水中的毒非常有效的药草
针对小阿玉的症状 那个是最管用的
是吗
那快救救她吧
多谢了
那么我带你们过去
沿着左边的道路前进
可以直接去镇子上
狗 拜托了
为了报答救命之恩
还请务必由我来为这位绿发仁兄包扎伤口
和之国 九里
「剩料镇」
让您久等了
在这间茶屋偶尔能尝尝这团子
也算是老夫活着的唯一盼头了
您过奖了
马上就会像过去一样 能吃到很多东西了
但愿如此啊
阿菊(茶屋看板娘)
臭老头
店要关门了 快滚
话说阿菊
貌似你交不起保护费吧
我都说了会来帮你的
只要你答应嫁给我的话
连工作都不用了
还能让你每天尽情享用农园的美食哦
你我两人身份有别
如果您不是来吃东西的话 就请回吧
我可不想吃这破店的东西
那些用剩料做的团子和茶 我都不要
话说你还不太了解我吧
我可是都城中有名的横纲哦
注:横纲是日本相扑运动员资格的最高级
我就是和之国第一的相扑力士
浦岛啊
快别在这种寒酸的店里干了
快放弃这种天天指望剩料毫无体面的生活
和我在一起吧
小阿菊
阿鹤姐
小阿玉中了河水之毒
那可糟糕了
拜托了 快想办法救救她吧
小阿菊 马上去煎点邪含草
好 我马上去
你们是谁啊
别来打扰我和阿菊的好事啊
抱歉 你这大块头太碍事了
让一下
有劳了
为什么我要听你的...
阿菊 在博罗镇的比赛马上就要开始了
届时可以见识到我的英姿
你如果有意的话 可一定要来看哦
武士大人
我们也会给您治疗
麻烦到这边来
夏奇 那帮家伙是...
没错
那个没错吧
是草帽小子他们吧
要是他们扰乱作战计划可就麻烦了
在引起骚乱之前 我去把他们叫来吧
还是算了吧
你这样子太显眼了
肯定会有人怀疑为什么这里有只熊而引起骚动的
对不起
总之这事先去跟船长说一声吧
鬼之岛
四皇 百兽凯多
这世上的最强生物
现在正静待时机的到来
被污染的大地以及流泪的人们
阿鹤揭晓了和之国目前残酷的现实
就当泪水的滋味变成甜甜的年糕红豆汤时
路飞与阿玉之间的约定将为和之国开拓新的未来
次回ONEPIECE
最棒的一天
阿玉的第一碗年糕红豆汤
海贼王!我当定了!